Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lujuria y mentiras=
It's all your fault
Todo es culpa tuya
that the Huo family got me!
¡Que la familia Huo me consiguió!
I knew long ago
Lo supe hace mucho tiempo
that you're Huo Beishan's daughter.
que eres la hija de Huo Beishan.
You'd betray the Huofeng Gang eventually!
¡Tarde o temprano traicionarás a la Banda Huofeng!
Father.
Padre.
Help me.
Ayúdame.
Father...
Padre...
Father, help me.
Padre, ayúdame.
If you want to cut ties with the Huofeng Gang,
Si quieres cortar lazos con la Banda Huofeng,
kill him.
Mátalo.
What's it, Qingwan?
¿Qué pasa, Qingwan?
You can't bring yourself to do that?
¿No puedes animarte a hacer eso?
Zhao Xun.
Zhao Xun.
Please don't tell Father.
Por favor no se lo digas a papá.
If not, he'd beat me again.
Si no, me golpearía otra vez.
Don't worry.
No te preocupes.
I've promised you
Te lo he prometido
that I'll always protect you.
que siempre te protegeré.
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Nuestro primer encuentro me dejó asombrado para toda la vida♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Sentimientos que no puedo quitarme de encima♪
♪Quietly emerge♪
♪Surgir silenciosamente♪
♪It was just a single glance♪
♪Fue solo una mirada♪
♪You feel real yet unreal♪
♪Te sientes real pero irreal♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Las palabras dulces sólo existen en los sueños♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Los recuerdos son como negativos descoloridos♪
♪Replaying endlessly♪
♪Reproduciendo sin fin♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪Me doy la vuelta, pero ya no estás♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Un momento separados se siente como años interminables♪
=Episode 14=
=Episodio 14=
♪Love and hate blur together♪
♪El amor y el odio se confunden♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪¿Por qué dejarnos caer más profundo de lo que ya estamos?♪
Zhao Xun!
¡Zhao Xun!
It's alright.
Está bien.
You're safe now.
Ahora estás a salvo.
♪You remain the same♪
♪Sigues siendo el mismo♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Un anhelo que nunca podré superar, como la niebla, como los sueños♪
Why did you capture Zhao Xun?
¿Por qué capturaste a Zhao Xun?
To save your life.
Para salvar tu vida.
I didn't ask you to help me that way!
¡No te pedí que me ayudaras de esa manera!
Zhao Xun and I were left with no choice.
Zhao Xun y yo no nos quedó otra opción.
It was our only option.
Era nuestra única opción.
I've been waiting for you.
Te he estado esperando.
Will she be fine
¿Ella estará bien?
if you catch me?
¿Si me atrapas?
I need your help to make the plan work.
Necesito tu ayuda para que el plan funcione.
Sure.
Seguro.
As long as her safety is ensured,
Mientras su seguridad esté garantizada,
you can even take my life.
Incluso puedes quitarme la vida.
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Un momento separados se siente como años interminables♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪Entre la luz y la sombra♪
♪Love and hate blur together♪
♪El amor y el odio se confunden♪
To me,
A mí,
your life matters the most.
Tu vida es lo más importante.
Even if you hate me,
Aunque me odies,
I'd still do the same.
Yo seguiría haciendo lo mismo.
♪You remain the same♪
♪Sigues siendo el mismo♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Un anhelo que nunca podré superar, como la niebla, como los sueños♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Un momento separados se siente como años interminables♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪Entre la luz y la sombra♪
♪Love and hate blur together♪
♪El amor y el odio se confunden♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪¿Por qué dejarnos caer más profundo de lo que ya estamos?♪
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪El tiempo no puede sobrevivir a un corazón que recuerda♪
♪The past has already found its peace♪
♪El pasado ya encontró su paz♪
♪You remain the same♪
♪Sigues siendo el mismo♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Un anhelo que nunca podré superar, como la niebla, como los sueños♪
You went to great lengths to put on an act with her
Hiciste un gran esfuerzo para fingir con ella.
in order to gain Governor's trust.
para ganarse la confianza del Gobernador.
In the end, she rejected your kindness.
Al final, ella rechazó tu bondad.
I never thought
Nunca pensé
Zhao Xun mattered a lot
Zhao Xun importaba mucho
to her.
le.
(Huo Residence)
(Residencia Huo)
Who told you to get rid of them?
¿Quién te dijo que te deshicieras de ellos?
It's me.
Soy yo.
Aunt!
¡Tía!
Aunt, I beg of you!
¡Tía, te lo ruego!
I'm begging you!
¡Te lo ruego!
I was wrong!
¡Me equivoqué!
Don't make me leave!
¡No me hagas irme!
Qingwan!
¡Qingwan!
Qingwan, I was wrong!
Qingwan, ¡me equivoqué!
Please help me change Aunt's mind!
¡Por favor ayúdame a cambiar la opinión de mi tía!
Qingwan!
¡Qingwan!
Aunt.
Tía.
I've been with you for 15 years.
Llevo 15 años contigo.
You can't do this to me.
No puedes hacerme esto.
I've been nothing but kind to you.
Sólo he sido amable contigo.
Besides,
Además,
this isn't your home.
Esta no es tu casa.
You should go home.
Deberías irte a casa.
Go home?
¿Ir a casa?
My father gambled away his property.
Mi padre perdió toda su propiedad en el juego.
To pay his debt,
Para pagar su deuda,
he sent me here.
Él me envió aquí.
Going home will be a dead end for me.
Regresar a casa será un callejón sin salida para mí.
If you had been good,
Si hubieras sido bueno,
I would've seen you as my own.
Te hubiera visto como si fueras mío.
But I owe Qingwan
Pero le debo a Qingwan
way too much.
Demasiado.
If you try to hurt her,
Si intentas hacerle daño,
I won't forgive you.
No te lo perdonaré.
Now that you have her,
Ahora que la tienes,
I'm like
Soy como
a disposable dog, huh?
Un perro desechable, ¿eh?
Huo Qingwan!
¡Huo Qingwan!
Give me back everything that belongs to me!
¡Devuélveme todo lo que me pertenece!
Why did you take away my everything?
¿Por qué me quitaste todo?
Huo Qingwan!
¡Huo Qingwan!
Let go of me!
¡Suéltame!
Let go!
¡Déjalo ir!
I hate you!
¡Te odio!
Let go of me!
¡Suéltame!
(Huo Residence)
(Residencia Huo)
Are you here to mock me?
¿Estas aquí para burlarte de mí?
I took a wrong step
Di un paso en falso
by becoming Uncle's pawn.
convirtiéndose en el peón del tío.
If it hadn't been for their protection,
Si no hubiera sido por su protección,
you'd be the one
Serías el indicado
getting chased out of here.
siendo expulsado de aquí.
I ever warned you,
Alguna vez te advertí,
but you were unrepentant.
Pero tú no te arrepentiste.
When one runs out of options,
Cuando uno se queda sin opciones,
they will take risks, no?
Tomarán riesgos, ¿no?
You just happened to be the winner!
¡Resultó que fuiste el ganador!
You've dropped the act, huh?
Has dejado de actuar, ¿eh?
We're both women.
Ambas somos mujeres.
We haven't had it easy in this world,
No lo hemos tenido fácil en este mundo,
so I didn't want to make things difficult for you.
Así que no quería complicarte las cosas .
But you've framed me time and time again.
Pero me has incriminado una y otra vez.
If it weren't for you...
Si no fuera por ti...
Huo Qingwan.
Huo Qingwan.
This is the Huo Residence.
Esta es la Residencia Huo.
I didn't mean to hurt you.
No quise hacerte daño.
But since your appearance,
Pero desde tu aparición,
you've taken everything from me.
Me lo has quitado todo.
I've done so much
He hecho tanto
for Aunt and Weilian.
Para la tía y Weilian.
When you showed up,
Cuando apareciste,
they abandoned me.
Me abandonaron.
I really didn't mean to harm you.
Realmente no quise hacerte daño.
Qingwan.
Qingwan.
I'll spare you today.
Te lo ahorraré por hoy.
It's because, even though you're hateful,
Es que, aunque seas odioso,
you're also pitiful.
Tú también eres lamentable.
The one I really want to kill
A quien realmente quiero matar
is sitting right there in the hall.
Está sentado allí mismo en el pasillo.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta en el viento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Habiendo visto esas profecías dejadas atrás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
♪The curtain falls♪
♪Cae el telón♪